objetos con sangre o suciedad: En tu casa no se usa el desinfectante? cerdo

termometro: pero tu donde te metes el termometro?

test embarazo: Por mucho que lo mees no va a cambiar

radiografia: hombre, para cuando se te olvidan las llaves de casa...

condon: claro, dale la vuelta y listo, no?

analisis orina: al proximo test antidroga que haga en la empresa voy contigo al baño...

bebe: eso diselo a angelina y brad/ricky martin/albert rivera/ 

calavera: eso no va a hacer que seas mas guapo...

jeringuilla: el buen sida

licor: una mala tarde la tiene cualquiera

ojos: ya no me miras con los mismos ojos que cuando te contraté...

coca: que no? que crees que hace la poli tras incautarla?

probeta: claro que si, genio, asi se inventó la aspirina

muñeco voodoo: hombre, si son hermanos gemelos a lo mejor... pero lo dudo

veneno: no habre contratado a un asesino en serie?!

